[Music]
[Música]
uh delox made a video answering
eh delox ha hecho un vídeo contestándole
professor maverik okay scammer
al profesor maverik vale estafador
exposed professor maverik scam
expuesto el profesor maverik estafa
360,000 And he deletes videos so let's watch it let's watch it let's
360.000 Y borra vídeos pues vamos a
watch this
verlo no vamos a verlo a ver este
youtuber very good to everyone maveri I
youtuber muy buenas a todos maveri que
have no idea I've never crossed paths with him
no tengo ni idea de no me cruzado con él
in my life I don't know who he is I have no
en la vida no sé quién es no tengo ni
idea I only know that he's a youtuber who
idea solamente sé que es un youtuber que
makes videos for delox and that the
le hace vídeos a delox y que las
people who have been calling delox a
personas que han estado llamando a delox
scammer and all these things
estafador y todas estas cosas
are based on this YouTube channel okay
e se basan en este canal de YouTube vale
So okay let's watch it delox and
Así que bueno vamos a verlo delox y d
the million dollar scam and welcome once
las estafa millonaria y bienvenidos una
again to my channel My name is delox
vez más a mi canal Mi nombre es delox
but in this video I don't want to talk about
pero en este vídeo No quiero hablar de
myself nor do I want to talk about bitcoin in
mí tampoco quiero hablar de bitcoin en
this video I want to talk to you about professor
este vídeo quiero hablaros del profesor
Maverick for those who don't know him This
Maverick para quien no lo conozca Este
is a channel that is dedicated to the
es un canal que se dedica a la
prevention of scams and as he himself
prevención de estafas y como él mismo
says he is also dedicated to uncovering and
dice se dedica también a destapar y
showing how
Mostrar el modo como los estafadores de
financial scammers scam people it's very
finanzas estafan a las personas es muy
curious and that's why I make this video that
curioso y por eso hago este vídeo que un
a channel that has been around for more than 3  years
un canal que lleva más de 3 años
making videos here we can see that he has not
haciendo vídeos aquí lo podemos ver no
yet made a video about
haya hecho todavía un vídeo al respecto
a scam that was very, very
de una estafa que fue muy pero que muy
famous just over 2 years ago the scam
sonada hace algo más de 2 años la estafa
in question which is this one here was in the
en cuestión que es esta de aquí fue
news because it happened just when
noticia porque justo ocurría cuando todo
everyone was entering in search of
el mundo estaba entrando en búsqueda de
very high returns in the
altísimas rentabilidades en el sector de
cryptocurrency sector since it took place at
las criptomonedas ya que tuvo lugar a
the end of November 2021 just
finales de noviembre de 2021 justo
when bitcoin had just made a new all-
cuando bitcoin acababa de hacer un nuevo
time high we are talking about
máximo histórico hablamos de los
69,000 in this case the scam was very
69,000 en este caso la estafa era muy
simple it consisted of a token that claimed to
sencilla consistía en un token que decía
have the rights to the UFC and Which
tener los derechos de la UFC y Que
obviously you could buy thanks
obviamente tú podías comprar gracias
to this great opportunity in its
Pues a esta gran oportunidad en su etapa
earliest stage so when the
más temprana con lo que cuando luego el
rest of the users later wanted to buy it you
resto de usuarios quisieran comprarlo
would see a rise in its price making
verías una alza en su precio haciendo
you earn a lot of money
que tú ganas muchísimo dinero
unfortunately for those who
desafortunadamente para quienes
invested in this token that we will see
invirtieron en este token que veremos
later How many people the
luego Cuántas personas la fuente de
Turbo plan source exactly were n And how much
Turbo plan exactamente n fueron Y cuánto
money was stolen this was not an
dinero se robó este no era un token
official UFC token but was a
oficial de la UFC sino que era un token
deceptive token and obviously this caused
engañoso y obviamente esto hizo que
many unwary people to invest in
mucha gente incauta invirtiera en el
it and lose their money according to the
mismo y perdiera su dinero según la
news that  he covered this scam
noticia que cubría esta estafa se
almost 600 bnbs were raised many of you might
recaudaron casi 600 bnbs muchos podríais
think that if Maverick in his day since he
pensar que si Maverick en su día ya que
was an expert in dismantling scams did not
era un experto en desmontar estafas no
cover this news on his channel it
cubrió esta noticia en su canal
was possibly because either there
posiblemente fuese porque o bien no
was not enough evidence regarding
hubiera suficientes pruebas al respecto
this scam or because there were not
de esta estafa o porque no hubiera
many affected or because not
muchos afectados o porque no se hubiera
much money had been stolen okay in other words it is a
robado mucho dinero vale o sea es una
scam that Professor Maverick did not
estafa de la que el profesor Maverick no
talk about no however and unfortunately
habló no sin embargo y para mala suerte
for whoever committed this crime all the
de quien cometió este delito toda la
information regarding it is
información al respecto del mismo es
completely public as well as it is
completamente pública así como también
infallible it is immutable and it is totally
es infalab es inmutable y es totalmente
traceable any of you can go
trazable cualquier de vosotros puede ir
to the link that I will have left in the
al enlace que os habré dejado en la
description where you will find both
descripción donde encontraréis tanto
this information and much more of
esta información como mucha más de
interest to be able to demonstrate that this is a
interés para poder demostrar que esta es
completely real scam that having said that
una estafa completamente real dicho esto
although Maverick could see that the
si bien Maverick podría ver que la
news is completely true since
noticia es completamente cierta ya que
here we can validate the information about it we
aquí podemos validar la información al
could think that if he did not
respecto podríamos pensar que si no
cover this scam it is because perhaps there would not
cubrió esta estafa es porque quizá no
be many affected or little
habría muchos afectados o se robó poco
money was stolen however here we can see that there
dinero sin embargo aquí podemos ver que
were 797 affected although one Maybe it is
hubo 797 afectados aunque uno Quizá es
the scammer So put it that there are 796
el estafador Así que Ponle que hay 796
scammed  How much money was stolen well
estafados Cuánto dinero se robó bueno
we saw that it was 600 bnb Approximately
veíamos que eran 600 bnb Aproximadamente
at that time they were not worth the same as
en esa época no valían lo mismo que
now in fact right now they are
ahora de hecho ahora mismo están en
around $ 300 however at that
torno a unos $300 sin embargo para
time at the end of November They had
entonces a finales de noviembre Tenían
an approximate value of about $ 600 that if we
un valor aproximado de unos $600 que si
multiply 600 by 600 we can see
multiplicamos 600 por 600 podemos ver
that it was a scam that included
que fue una estafa que englobó
360,000 stolen a figure at least
360,000 robados una cifra cuanto menos
interesting at this point maybe
interesante llegados A este punto capaz
you are wondering why
os estáis preguntando por qué motivo
Maverick although he is the king of scam
Maverick si bien es el rey de los
debunkers I would not want to dedicate one
desmonta estafas No querría dedicar un
of the many videos he makes to debunking
vídeo de los muchos que hace a desmontar
and explaining what happened with a
y explicar qué ha ocurrido con una
scam that has involved almost 800
estafa que ha involucrado a casi 800
people where
personas donde se han estafado
almost $ 60,000 have been scammed and whose information
prácticamente $60,000 y cuya información
is completely accessible demonstrable and
es completamente accesible demostrable e
infallible why Maverick
infalab por qué motivo Maverick no
would not be talking about this scam on his
estaría hablando de esta estafa en su
channel could it be that laser and turboplane video
canal será que láser y turboplane vídeo
by delox Well I don't know the truth I
de delox Pues no lo sé la verdad me
imagine that Surely yes man
imagino que Seguro que sí hombre pues
very easy because he committed this scam
muy fácil porque esta estafa la cometió
himself here we can find
él mismo aquí nos podemos encontrar con
a video  of just over 2 years from the
un vídeo de algo más de 2 años del canal
underbid channel, which by the way I will
de underbid que por cierto os dejaré
also obviously leave you in the description
también obviamente en la descripción
where they showed us the original video
donde nos mostraban el vídeo original
with which Professor Mavrick, who at
con el que el el profesor mavrick que en
that time was called Master
ese momento tenía el nombre de Master
Mavrick Trading Bitcoin and Cryptocurrencies,
mavrick trading bitcoin y criptomonedas
would be promoting and encouraging
estaría promocionando e incentivando a
all his followers to buy into
todos sus seguidores que compras en la
what was going to be the investment of his life, the
que iba a ser la inversión de su vida la
best cryptocurrency to invest in with
mejor criptomoneda para invertir con
guaranteed profits. What madness, man.
ganancias aseguradas Qué locura hombre
How are you not going to have guaranteed profits
Cómo no vas a tener ganancias aseguradas
if you are keeping your
si te estás quedando tú el dinero de tus
followers' money, it's another thing for them to
seguidores otra cosa ya es que ellos
earn something and obviously he was encouraging you not to be
ganen algo y obviamente te animaba no te
left out of this investment. And
quedes fuera de esta inversión Y es que
as
como muy acertadamente ponía aquí
our friend Under bit rightly put it here in the title of
nuestro amigo Under bit en el título de
his video, the wolf in sheep's clothing,
su vídeo el lobo disfrazado de cordero
an uncoverer of scammers who would be
un destapa estafadores que estaría
scamming his own followers, but do
estafando a sus propios seguidores pero
n't worry, I have saved
tranquilos que me he guardado para el
the best evidence for last. And it is
final la mejor de las pruebas Y es que
thanks to the friends at NFT Top games
gracias a los amigos de juegos nft top
whose video also shows them dismantling it, I will
cuyo vídeo También donde lo desmontan os
leave it in the description because this
lo dejaré en la descripción porque esto
is something much deeper than what I
es algo mucho más profundo de lo que yo
am covering, I am simply showing you
estoy cubriendo os estoy enseñando
the tip of the  iceberg was
simplemente la punta del iceberg nos
making it easier for us to see the tip of the elever the
facilitaba ojo la punta de elever el
original video that Maverick deleted from his
vídeo original que Maverick borró de su
channel This video is
canal Este vídeo Está subido de manera
publicly uploaded on vimeo I'm also going to share it with you I'll
pública en vimeo también os lo voy a
leave everything I repeat everything
compartir os lo dejaré todo repito todo
in the description I don't want
en la descripción no quiero que falte
any proof to be missing since many people
ninguna prueba ya que mucha gente la
really have proof of things and then they do
real de tener pruebas de cosas y luego
n't show them here we show them all
no las muestran aquí las enseñamos todas
and here we can see how Master Maverick
y aquí podemos ver como Master Maverick
presented this investment to us in the
nos presentaba esta inversión de la
following way that was a chick
siguiente manera esa ha sido una pollita
for the mortgage guys not the ones from the
para los de las hipotecas no los del
other day who started saying they
otro día no que se pusieron a decir que
had 8 GB and I left them here for 7 hours and they
tenían 8 GB y Los dejé aquí 7 horas y no
showed absolutely nothing to
enseñaron absolutamente nada como para
call the scammers
llamar a de los estafadores
absolutely nothing man they always end up the
absolutamente nada tío siempre acaban
same eh they always turn out to be the same man
igual eh siempre resultan ser iguales
Hello my dear subscribers How
tío Hola mis queridos suscriptores Cómo
are you finally I bring you the video that you
están al fin Les traigo el video que
were waiting for the video Well
tanto estaban esperando el video Pues en
where I'm going to tell you what
donde les voy a decir cuál va a ser
our next investment is going to be our
nuestra próxima inversión nuestra
next investment that is going to make us
próxima inversión que nos va a hacer
earn a lot a lot a lot Just
ganar muchísimo muchísimo muchísimo Así
as our last investment made us earn let's
como nos hizo ganar nuestra inversión
remember Well that our
pasada recordemos Pues que nuestra
last investment well as I tell you
inversión pasada pues como les cuento
here shows not that you are going to earn
aquí muestra no que van a ganar
a lot a lot a lot of
muchísimo muchísimo muchísimo muchísimo
money the one that  don't get rich from here it's
dinero el que no salga rico de aquí es
because he doesn't want to since in his last
porque no quiere ya que en su último
video which by the way is also
vídeo vídeo que por cierto también está
deleted from his channel who knows what
borrado de su canal a saber qué qué
nonsense they said, he would have earned
tonterías decían ese habría ganado
300,000 in one day and with all this I think it is
300,000 en un día y con todo esto creo
clear that Professor
que ha quedado claro que el profesor
Mavrick is a scammer if you have any
mavrick es un estafador si tenéis alguna
questions I'll leave you all the information I
duda os os dejo toda la información
repeat in the description so you can
repito en la descripción para que podáis
see real and tangible evidence infal
ver pruebas tangibles reales e infal
seablue one says that the other says no
seablue el uno dice que el otro que no
real evidence here you have them all
pruebas de verdad aquí las tenéis todas
in the description of this video and in case
en la descripción de este vídeo y por si
anyone is wondering how come no one has
alguien se pregunta cómo es que nadie ha
taken legal action against this
tomado acciones legales contra esta
person It's still very easy because we don't
persona Todavía es muy fácil porque no
know his name we don't know where he
se sabe cómo se llama no se sabe dónde
lives we don't even know what his voice or what
vive no se sabe ni qué voz tiene ni qué
face he has And the image of his
cara tiene Y es que la imagen de su
profile is fake his voice uses a
perfil es falsa su voz utiliza un
modulator and therefore we don't
modulador y por lo tanto tampoco la
know it perfectly either and on the other hand ad
conocemos a la perfección y por otro ad
uses a VPN to hide his IP
utiliza una VPN para ocultar su IP
When he uploads the videos or when he makes
Cuando sube los vídeos o cuando hace
any movement on social networks
cualquier movimiento por redes sociales
and obviously although at this
y evidentemente aunque llegados a este
point in the video I think no one will
punto del vídeo creo que ya nadie va a
have doubts about it what he shares
tener dudas al respecto lo que comparte
on his channel is everything  defamations
en su canal son todo difamaciones
attempts to discredit and to
intentos de desprestigiar y de llamar la
crudely attract attention from both haters and
atención burdamente tanto de haters como
followers of the most
de Seguidores de las personalidades más
relevant personalities in the crypto and
relevantes del sector cripto y de las
financial sector watch out the salsera and dlas here eh watch out
finanzas ojo la salsería y dlas aquí eh
the salsera and Dalas here and what did you
ojo la salsería y Dalas aquí y qué es lo
send me my goodness my goodness But
que me mandaste madre mía madre mía Pero
let's see already in itself eh what can I tell you, I
a ver ya ya de por sí eh qué te digo sea
don't know the world christ I don't know anything about
no conozco el mundo cristo no sé nada de
this person but in itself
esta persona pero ya de por s la
existence is not against delox hiding the
existencia no contra delox el ocultar la
identity in this way the
identidad de esta forma el
behavior and such I did not like
comportamiento y tal a mí no me gustaba
okay reminder that both ler len and
vale recordatorio que tanto ler len como
Turbo plan used this person as the
Turbo plan usaron a esta persona como
main source of information to
principal fuente de información para
call delox a scammer they classified him
llamar estafadora delox lo catalogaron
as a coherent guy and as a youtuber
como un tío coherente y como un youtuber
who talks about
que habla de estafa
cryptocurrency scam Luis Thank you very much A kiss
criptomoneda Luis Muchas gracias Un beso
handsome okay let's watch this video This
guapo vale vamos a ver este vídeo Este
video is from a professor Maverick who
vídeo es de unal profesor Maverick que
is the guy from whom I got most
es el tipo que del que saqué la mayoría
of the information
de la información se le ha olvidado a
delox forgot to put one thing in his video and it is
delox poner una cosa en su vídeo y es
when the tweet the falsified tweet
cuando lo del tweet el tweet falsificado
from Dallas So in a that in a
de Dallas O sea que en un que en un
video  that in a video he showed a tweet
vídeo que en un vídeo mostró un tweet
that he made with Photoshop of Dallas and that's it
que hizo con Photoshop de Dallas y ya
and that's it eh And so calm look
está y tal cual eh Y tan tranquilo mira
what Dallas Pin Pin Pin has posted and that's it
lo que ha puesto Dallas Pin Pin Pin y ya
eh I also got it from other
está eh saqué también de otras páginas
websites and other stuff to inform myself
web y de otro rollo para informarme
on the subject of and the other websites
sobre el tema de y las otras páginas web
are the mortgage ones man, I mean
son los de las hipotecas tío o sea
look at you base your opinion on that in a
fíjate tú basar tu opinión en eso en un
court Hey What do you base your opinion on? Well
juzgado Oye En qué te basas para Pues
look at Maverick and the
mira en Maverick y en los de las
mortgage ones and you can see the Ju la Fuente
hipotecas y y se ve los Ju la Fuente
on the Delox issue Okay and it's all
sobre el tema de delox Vale y todo es
because Dasas is here eh Look, I mean
porque está dasas aquí eh Mira o sea
the whole attack, the insults, the
todo el ataque aelos los insultos las
false accusations and so on is because of
acusaciones falsas y demás es por por
Dallas you are on Dallas's side we are going for
Dallas estás al lado de Dallas vamos a
you but he compiled a large part of
por ti pero él recopiló gran parte de
all the problems that Delox has had
todos los problemas que ha tenido delox
eh in history okay So I
eh en la historia vale Así que gran
got a large part from him, he seems like a
parte la saqué de él me parece un tío
pretty coherent guy okay let's see, he
bastante coherente vale vamos a ver me
seems like a pretty coherent guy, he messes
parece un tío bastante coherente se mete
with Dallas, he seems to me to be the best YouTuber
con Dallas me parece el mejor youtuber
in Spain, he messes with Dallas
que hay en España se se mete con Dallas
this YouTuber is perfect The problem is that
este youtuber es perfecto El problema es
you have  deliberately defamed by
que me has difamado del liberadamente
relying on montages or
apoyándote en montajes o extractos
decontextualized extracts from Professor
descontextualizados del profesor
Maverick Professor Maverick is a
Maverick el profesor Maverick es un
youtuber who talks about
youtuber que habla de estafas de
cryptocurrency scams The problem is that you have
criptomoneda El problema es que me has
deliberately defamed me mother mother I would not
deliberadamente madre madre no me
like to
gustaría
be in the shoes of these
estar en la en la piel de de esta
people [Music]
gente